Repository: Lefu777/rtd_test1
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Contents:
ja: 内容

source: rtd_test_1 documentation
ja: rtd_test_1 ドキュメント

source: Head 1
ja: 見出し 1

source: Subhead 1-1
ja: 小見出し 1-1

source: aaa
ja: あああ

source: Subhead 1-2
ja: 小見出し 1-2

source: bbb
ja: いいい

source: ccc
ja: ううう

source: Head 2
ja: 見出し 2

source: `Sphinx Docs <https://www.sphinx-doc.org/ja/master/index.html>`_
ja: `Sphinx のドキュメント <https://www.sphinx-doc.org/ja/master/index.html>`_
